**Куринной Юрий**

##Тестовое задание Mobile Swift, приложение "Погода"

###Основной использованный стек: UIKit, TableViewContoller, UserDefaults, Segue, JSON, OpenWeatherMap APIs, MVC.

###Краткое описание: Тестовый проект приложения для получения текущей погоды и прогноза погоды на следующие дни.

###Проект полностью написан на UIKit.
###Использован архитектурный паттерн MVC.
###Переходы между View реализованы с помощью Segue.
###Отображение списков реализовано с помощью TableViewController.
###Кастомные ячейки.
###Реализована загрузка текущей погоды через OpenWeatherMap Current Weather API.
###Реализована загрузка прогноза через OpenWeatherMap 5 Day Weather Forecast API.
###Асинхронная загрузка.
###Реализован интерактивный всплывающй список сохраненных городов.
###Сохранение городов реализовано с помощью UserDefaults.
###Подобран дизайн, добавлены AppIcon.
###Сложности с которыми столкнулся:

###Несмотря на заявленную возможность, API не позволяет реализовать запросы на русском языке, поэтому все приложение на английском.
###API не всегда корректно отрабатывает при вводе названий городов, состоящих из двух слов (например, New York или Los Angeles), так, для получения погоды ###Нью-Йорка пользователь должен вводить только "New", а Рио-де-Жанейро - только "Rio". Решение этого бага возможно при использовании платной версии ###OneCall API, в которой предоставляется возможность загрузить в приложение файл с названиями всех доступных для API городов, и добавлении алгоритма для ###корректного отображения сложных названий.
###Проект находится в открытом доступе, код доступен для скачивания.
